正严经第十九期啊，
前面一期已经讲到了别业望见和同分望见啊，
我们接着往下看啊，
这本书的从九十一页开始。
当然五今未主，
以此二事进退和明啊。
佛说啊，
我现在问你，
你好好分析啊和明进退和明这个指的是呃好好研究和分析啊，
在这本书里发明，
就是指研究啊，
你是二是二是指的就是呃别夜望见和同分望见然。
后看下一句啊阿，
南如彼众生别夜望见主灯光中所现远影随现似景终，
彼见者木生所成啊阿，
南这个呃那些众生们别，
亦望见他们的别夜望见嗯主灯光中所现远影看，
到灯光中那个现出来的边边的那个原影随，
现似景他，
们看上去是真实的境界呃但是。
中，
比见者木生所称最终那是呃，
看见的人的眼睛生病的缘故啊生是眼那眼病，
吧啊下一句冬季渐老非，
色所造啊生这个眼，
病嗯就会见牢，
我牢象啊这个胡经理叫陈老哦就是陈，
龙也只是烦恼哦就是，
外边的那个繁杂的呃繁杂，
的世界和脑子里的妄想都会称之为沉楼那么在这里从嗯建牢就是
牢像啊。
并眼看到的错误的境界嗯那便是这，
个原因啊非色所照这个原。
因，
呢啊并不是色所造的，
也就是那个灯光所照啊外部的世界呃这是，
存在的外部看得见的这，
是这个物质，
世，
界所创造的因，
为这只是病言的一个坦率的幻觉嘛然见生者。
终无见就哦但是呢这个见到我这种错误的，
幻境的人嗯他的见性本来。
是没有错误的啊在这里的见肯定不是凡，
夫，
的见啊应该是嗯佛菩萨那个境，
界吧啊至少是菩萨境界的见啊如，
实观察的那个见性它是没有错，
误的下一句哈啊例如今，
日以目观见山河国土，
极度众生啊就像。
你今天用眼，
睛观察山河国土极度众生这，
里明确指出，
来是用眼睛观察皆是无是渐病所成，
都是无始。
以来的渐病所成啊用眼睛观察这个时候那指的肯，
定是反复阶段的，
尤其是有注，
意力阶段的。
那个时候的啊见的功能啊这都是无，
始以来的啊渐病所成啊。
无始以来嗯就是我们已经，
堕主轮回嗯轮回了很，
长时间都找。
不到那个最初怎么做主的那个开始的，
点嗯所以叫无始啊啊我们如此我轮回了这么长时间这么长时。
时，
间段一直都在用，
这个呃生了病的剑嗯就是凡夫的，
注意力去观察世界哈那下面开始又是一段非常，
绕，
口的话啊也是逻辑上比较难理理。
解的哈嗯这一首先要要好分分断啊用，
分段错错啊么可能能理断断句。
很，
重要的那第第一哈啊可见，
个见的见哈哈，
是用注意力看的那个剑的那功能然后见缘啊那是
呃互动互动的能力啊眼睛能互动与外界互动然，
后呢会出现，
视线前景然后就会这个前，
景啊脑子里会出现这个，
前景啊这都是什么呢原，
我觉名见所原生这都，
是我的呃原我觉明就是指，
自性啊啊本质？
本来有的那个自信，
他他的见所原，
生他的见和所缘生的病的缘故生了病的缘故啊他，
的见和所缘那这，
里的见肯定也是呃反复的见反复，
的见也就用注意，
力看到的啊这个。
功能和所员嗯就是他的呃互动的能力，
嗯最后是，
创造的境界这都是病到这里，
是一段哈这个下一句叫绝剑寄生本觉明心啊好谁。
知，
道你你的剑生了病啊这，
个生病的剑你们觉知道了啊。
这个叫本杰明星这个，
时候的你的这个。
有，
觉得这个真心那就是你的真，
真正的心啊叫，
本决明心啊这个再，
下一句啊啊绝缘。
飞升绝所绝生啊在这里觉先分成了三个部，
分啊一个是能觉一个是所觉啊能给就是我，
这个主体我觉得是客，
气好了那在，
中间有一个，
圆啊就是互动能觉得我和所决的课题进，
行互动的时，
候哦就会把这个所学的景象反映到我，
这里来嗯那么在这里，
说绝缘飞升那就是说你，
这个中间，
的这个互动它并不是定而是这个绝所绝生，
他，
才是真正的病啊绝和所决才是真正的变化。
能，
决或所觉你有这个分配心，
产生了能觉和所觉的分配心这才是真正的病啊因为，
先有了这个能觉和，
所觉有了这个分配心，
分出了我和对外境的区别嗯所，
以才中间有了我和外界的互动啊所以你不能把这个互动当，
做并案嗯就放到我们。
现在来说啊你喜欢看你喜欢看有好动好看的奇，
迹啊眼睛一直想看这个看那。
啊，
看视频的那在这里看本身就是互动啊看，
病不是病真正的定是你把这个自己和，
外，
界区分开来对待这个封闭，
性肠是最根呃根本，
的病啊没有了分别清那，
你也没什么看的新为没务员有了分辨心有了我和这外界的客体的
区，
别然后才有了，
这个互动的欲望啊这是逻辑是这样的哈那么再看下一句绝非声中
此诗渐渐在这里的觉又和，
前面的觉不一，
样啊这个这个觉是更高一段的，
绝嗯那应该到，
了已经菩萨的觉了啊前面有绝得觉和，
所觉啊能觉所觉这个区别那就，
是分别是那前面那个呃。
境界那应该是阿，
勒汉的境，
界再往上就是菩萨的境界绝非声中啊这个是我说，
的绝嗯菩在境界里用妄想观。
察世界的时时候呢啊这个时候就不在，
病态病态中了啊这个不，
能称之为定此时渐渐嗯这个时候你才是真正见到了见啊那，
么前面的剑肯定是菩萨境，
界的剑后面的剑应该是反复竞备的剑银，
河复敏绝纹之剑啊在这里叫绝闻之剑啊我们通常所说的是见王觉
知啊这应该是一个意思啊啊所以嗯怎，
么能给他再起名叫。
绝闻之剑呢那么这个绝闻之鉴肯定是凡夫近界。
的绝闻之鉴了哈我们接着往下看啊税，
务如今见我及鲁定住世间十类众，
生啊现在你看到了你，
和我啊还有这个世界的，
十类众生啊接济健身啊也就是说，
你看到的一切呃都是因，
为你的剑生了病的缘故啊都是剑健身都是？
在用病态的眼睛来看世界哈下一句飞剑生者一见震惊嗯如果啊。
你已经看不到声了，
啊就是眼睛嗯你没有生病了这个时候呢比电震，
惊你见到的才是真正的世，
界也就是增进我们的自信哈最，
后一句啊信，
非生者故不明鉴这个自信，
观，
察世界的时候这个的能力嗯他不是，
病嗯这个征信，
用我们自行来观察识别上呢我们。
不能称之为病我们观察的。
是，
真实的世界哈所以固步明鉴我，
们不能再称，
它为剑了啊用。
我们自信来观察的时，
候呢前面讲到了是觉而且这，
个觉飞行中嗯不在病态的。
这个觉才叫，
真正的觉哈就是菩萨境界的呃观察世界的能，
力哈那下面开，
始讲同分。
望，
见哈阿呢如彼望生同分望见利比利彼，
望见别业一生啊阿。
呢啊那些众生的同分望见因，
为共同的业看，
到的同样的恶境啊利彼望，
见别业一人和那个别业望见，
呃是一样的一个，
人看到的别也望见道理是一样的啊理论上是一样一并默认，
同比异国啊一个人眼睛生病看到错误。
的景象啊这个和呃如同一个国家啊一群人看到错误的，
景象啊道理是一样的，
比见原影声望所伤啊这个比。
是指那个一个国家的人他们看到同，
样的原引啊都是声望所生都是眼睛生病啊才看，
到的望向啊虚妄的虚妄之象是分所见不详，
他们一起看到，
一个不祥的景象同剑，
业中恶障所起去，
是无始健忘所生啊，
在共同的业当中啊啊同剑，
业中共同的业所起恶呃战，
恶所起嗯都是，
战恶所起，
去是无始健，
忘所生都是无始以来嗯看到这，
个望旺所生的在这里这，
个见嗯凡复境，
界的用注意力观，
察的剑所所以你用，
注意力观察的见肯定是妄象啊。
虚妄之象哈啊因此呃就有了这，
个轮回世界哈这一切来看到的一切景象。
啊全部都是虚妄所生，
那么下一句啊啊立严浮，
体三，
千舟中千似大海娑破世界定制十方诸有乐
果极度众生啊就是严浮体所有世界的啊。
一切众生啊同是绝明无乐妙心他们本来都有一个。
不生不灭的自信啊都是绝，
明无乐妙心然后呢看到的都是，
病相啊而且这个缘这个互动和，
世界互动和众生之间互动哈，
所以就有了和和忘。
生啊和和和忘死呃因缘和，
合在这里应该是把前面的因，
缘给省略掉了啊因，
缘和合望啊，
远除因缘和，
合之呢又会虚妄的死去啊，
下一句哈我能远离。
诸和和源即不和合则复灭除诸生死因，
啊如果能够远离这。
个和合，
的元和不合合的缘嗯嗯，
那么就会可以灭除诸生死把生死的因给灭掉然后呢就，
可以断生死出轮回了啊下一句人满菩。
提，
不生灭性清净本心本觉常做圆满的普提就是我们的自信他，
们他具有这个，
不生不灭性呃自信本来就不生不灭亲近本。
身本觉长度在这个清定的自信，
当中呢，
本觉长度绝，
对程度啊这个自。
信本来有的这个觉知的能力一直存在到这里，
是，
二，
建破望的部分啊都已经结，
束啊二见什么啊众生，
别夜望见和众生同分望见嗯这下面。
一段一直在解释的，
这个望字，
啊它这个，
两种键他是怎么的虚网，
的哈那么下边开始。
是属于镜像辨析的部分镜像辨析，
这个科判里是这么说。
的啊但是如果你把它读通了啊就明白他更准确的，
叫法应该是自信非何何非非何何啊这么讲应该是更合适的啊那么
合合什。
么在这里是区别开来说的哈和前，
面的和是和平。
的和这个时候？
是两种东西它都有本体它都是可。
能，
呃能看得见的什么物质啊那么和和平的，
和就是把这个两两个 o 两种东西拼。
到一起或者混杂到一起这个时候只和后面，
的合就是这个合起来的合组合的合啊。
这个盒子说的是两种事物它，
有相通的性质嗯他重点放到了性质上而不是物质层面上的，
混合啊了，
解了这一点我们再，
往下看啊播说啊阿难补髓仙物本绝妙名性非，
因缘非自然性我说你你，
已经悟到了啊这个本绝妙，
名就是自信，
啊这个自信呢性非因缘非自然性他不是因，
缘性格也不是自然性的啊因缘是呃前面已经讲到了因是某一种，
有个前提条件嗯。
有前面有一个条件嗯导致了这个呃果的出生啊果的产生。
啊这果本来就不存在的是，
前面有了因之后。
把，
它给呃变出来的啊这，
个叫因然后人呢它是本来是，
存在的啊它本，
体本来存在但是，
呢好像处在某种，
休眠状态靠原这，
个互动，
来把它激。
活啊这种叫人还有一个，
自然性啊在这里的自然性，
指的是外道我所说的自，
然性外道。
认为所有的事物，
它都有一个不生不。
灭的本体它一直存在某一，
个本体啊啊这个本体还是，
能，
看得见摸得着的本，
体，
你像地水火风这种状态的本体那么佛，
说我们呃佛否定这样，
的自然自然性说呃就是说自信是没有这，
种本体的。
状态的那么我们接着往下看而，
优为名你如是绝，
缘非和合生即不合格呃而你这个，
阿娜呢还不了解这个绝缘嗯就是，
这个自信呢非合格生其不合法啊，
并不是和和而生也不是非河河，
而生下一句啊阿南母。
亲不以诚诚问路我现在又拿这个前程来问前程就是我，
们用眼睛看得见的这个事件，
啊如今犹以一切世间妄想，
何何卓因人性还。
是疑惑正菩提心何何其着啊你现在。
还在以这个我们用看得见的时间认为他是呃妄想和何出因缘性嗯
你看得见世间一切都是你。
认为还是妄想和何何诸因缘性而产，
生的而是疑惑从而产生了更多的。
疑，
惑哈政府提心和和其者然后呢把这个菩，
提，
心我们所说的政政务的这个活的境界也和，
这个合和乡联系，
起来认为这个呃政政。
府的信别，
人成佛也是嗯和和而起的啊，
也就是说阿纳以为这个自信啊，
我们众称的本有的这个自信也是和合，
而生的啊接着看下一句啊啊则汝金者妙境见用与位于明，
和位于暗合，
位于通河位于赛河那么你说你现在这个，
妙境见精妙境自然是佛的境界。
啊，
这个自信，
里没有妄想的状态这个时候的见经啊见信是自信的某种，
功用啊自，
信的一种功用嗯这个我们我。
们的自信它都有一。
个绝知，
的功用啊这个，
叫见性在这里称之为鉴经啊那么这个鉴经是与明和呢还是与，
暗和呢与通和呢与赛和呢啊说这么问哈呃在这里和。
是，
和平的和也就是把两种嗯事物，
混杂在一起的和那么既然是两种事物混杂那。
肯。
定是这个时候把这，
个渐经当做呃某种看得见的啊，
事物或者，
说摸得着，
的事物存。
在的事物来看待啊而不是那种我完全不存在的啊看不见，
摸不着的啊自信里什么都没有。
的状态以那个看来，
看待那么下一句啊捕鸣何者切，
入光明当临县前何。
处，
杂见剑相可变杂合形象打个明盒子如果我们的建信和民，
和等啊就是这个两种事物混杂在一起那，
么当你看到官史呃官名时当你看到名相？
时当明现前？
这个明象现到你面前何处，
砸见嗯在这在这名线当，
中啊哪里是这个见性混杂进去的啊你能分。
辨得出吗见相可变你能分辨，
出这个现象吗杂合现象而且这个咋合咋合作呢名像名像和建性混
，
杂在一起多呢这个是什么形象杂河形象砸出，
来的后砸出来之后就变成了什，
么形象呢这么说因，
为啊也是访问鲁非见者云何见，
明辅纪见者明和渐。
渐啊这句是在这，
里应该最难懂的啊如，
果是这个建信和名相混杂在一起，
之后哦他已经变成了不。
是渐性了渐性已经不再是渐，
性了啊因因为两个质物和在重它。
的性质发生变化了啊那，
那样的，
话好如何证明那么这，
个建性已经不再是建性了他可他的能见去？
公，
用他应该消失了那他，
怎么能见到明呢古济见者明和渐，
渐如果他还是建信嗯？
他还是原，
来的那个最近能能观察的？
那个我知道，
那个建信的话啊怎么能见？
到见性呢啊这句最最难理解啊迷？
和渐渐那他怎么能？
才能观察到间性呢在这，
里我们首先要了解一点哈自信本身？
是无法，
被观察到的只有自信力产生妄想的时候呢其他佛可。
以观察这个妄想从而判断还有一个自。
信那么这个电信是自信的公用嗯他这个自信有可，
以观察与其他众生之妄想，
的这个能力这个叫践行那么。
如果是自信本来本身都观，
察不到那么自信的共用这，
个间性同样，
也，
是观察不？
到的啊如果两个相合啊这个建信和名相，
相河之后呢那这个见，
性还是保持着。
原来的那个见性那么他？
就没有办法被观察，
得到同时那个被合，
进，
来的那个名项啊他也会被观察不到因为他已经和间性合在一起了
那么，
渐性观察不到那么？
合，
在一起的明像同样，
也是观察，
不到的啊所以这两者都会观察不？
到不管是非见还是建人都会观察不，
到名象好我们接着看下一句啊毕，
见圆满何处何名若明圆满薄荷剑，
河啊如果这个建信是本身就，
是圆满的那么他怎么会和。
您呃合到合到一起呢说明圆满不。
和，
见和不过这个名校也是圆满的那么他也不会和剑相互合到，
一起的下一句。
啊马剑地意名杂则，
失笔姓名名字杂事明星和，
明非议这个键和是必然不同的意义是不同的意思啊杂德。
诗笔姓名名字如果，
把两者夹到一起混杂到一起，
的话相互之间都会吸去本来的兴趣和同样和他，
们的名字也都会失去啊啊砸了之。
后就不能再称之为原来的名字了啊，
就像水和沙子砸到，
一起那应该叫哦泥水泥或者是泥，
板啊总之不能再称之。
为水和沙了下一曲杂诗名姓嗯和明非意所以说炸的，
炸的话这个名的性质就会，
失去呃您原来的顺序性性，
质就会失去啊啊所以。
这，
个和名和见性嗯加到混杂，
的混杂到一起，
的这个呃理论它是错误的彼岸，
于通彼出群山呃一乎都是啊按通塞这，
些呃道理都是一样的啊你不能说他们会？
合到一起和我们，
建，
信合到一起那么以上说的是呃。
这个和啊和平的和建信不能与四项和啊。
这个一点，
嗯那么在这里先假设这，
个建性是有、
可以壳的什么物的啊，
也就是他是有什么本体可以合起来的嗯那么往下。
再看这个和是呃组合，
的盒子嗯这个合适嗯讲的是性质啊这个建信和，
名下和或者事项有共。
通的性质这个时候才称之为这个和好组合的合啊我们看，
原文富持阿难又有今者妙境见精与位于银河位于暗，
河位于通河位于赛河啊在，
这里妙境见金嗯妙境是自信自信里没，
有妄想的状态这个时候自信所。
本有的啊可以观察世间的啊妙。
用或者公用啊就是，
见性这个叫建精这个现金到底是，
和明盒呢暗河呢通河呢赛河呢这个，
河还是总和的这个盒子哈下一句啊若民何者治于暗时名像一面只
见，
季布与朱岸。
河民和建安这，
个时候和，
这，
个和总和的和这个时候说，
的是嗯这个建信和名，
向的呃性质相通啊并不是什么呃，
前面所说的两个东西。
揉的在一起的那种，
和而是性质相互的时候呢至于二时如果你看到名相的时。
候，
啊这个因为你的见隙和名相性质相通所以，
能看见名相那，
么至于暗示突然变成了暗项那世界变暗。
了，
这个时候呢明象一面您现在已经消失了只。
见，
季布与朱万和啊那么这个呃你，
的见性既然和明相它性质相通那就不能和。
暗相在性质相通那就不能和暗想相合了银河。
舰啊那就没有办法间，
断了所以问嗯怎，
么能见到案呢下一，
句啊啊所见，
暗时不予，
暗合与宁和者，
莺飞渐明啊如果见到，
按时嗯这个建，
性的性质和暗按想不通嗯那么与。
明何者莺飞渐明那么和这个，
零有明想性质相通的时候呢反而应该是，
见不到名，
下好下一句既不。
见明明和明和鸟鸣飞燕嗯既然？
见不到、
名下那么、
怎么和名相相合啊就是性质相通呢啊呃。
从而知道，
了明飞啊知道这个明不是暗，
呢啊这一段嗯逻辑上比较哦难以。
理解哈咱们再重新梳理一下啊如果建信和名向
它是性质相通的啊所以称之为和这个时候，
能看到我名下那，
么出现暗箱的时候呢这个见性和呃暗项是性质，
不通的性质不通啊所以不。
能和暗和啊，
所以你应该看不到暗下所，
以就如何键岸假设如果是这个时候你，
还能看到暗象也就。
是说呃这个间性和暗线的性质，
不通的情况下。
他能看见暗象那么反过，
来说见性和名相性质，
相通那就看不见了看不，
见人像才对啊因为你已经假设了啊啊这个性质不通，
的时候能看见那么，
性质通的，
明显反而看不见才对如果。
你看不见，
明像的吗啊那么你你又。
怎么能说呃这个和名校山河？
呢性质相通呢啊还能知道这个明向，
不是暗象呢啊这样一，
个反问的逻辑啊这个逻辑下听起来还是比较混乱。
的，
大家仔细仔细多听几遍，
哈彼岸与通与舟群山一湖如水嗯这个暗项与，
通项三项啊这个道理都。
是，
一样的哈嗯到这里我用逻辑来证明啊，
这，
个见性嗯或者说，
自信自信本质带有的这，
个妙用功用它这？
个见性和四相不合也不，
合啊这两个和不一样啊，
前面是和平的和后面是，
和呃总和的，
和啊那么阿难听到这里，
又开始反问啊阿难白佛言世尊如我，
思维此妙绝缘与诸缘尘其心念律非合。
合也嗯这这个这是一个问，
句哈啊那么按照问嗯师尊啊那么，
我在思维我，
再想一想啊思考之，
后啊这个此妙学缘这个，
我们的自信与诸元成。
啊元成是外境啊前面的思想都包，
括哈还有其心念率和我们的念头我就是我们脑子，
里产生的这个，
妄想非和而也并不是合合的是这样，
吗这样反问啊，
啊既然我反对了啊。
这个和呃否定的和那么，
在这里他又我他是飞河，
吗啊啊这，
样佛又接着说啊佛言左今右言绝非合。
格啊你又说啊我们的决？
性，
啊这个绝嗯这个自信嗯自信力产生的这妙用这个见性都一样哈
自信或者见信嗯在这里应该是意绩相冲的啊绝非合合和不是，
合合而产生的啊飞呵呵那么五父问汝此。
妙见经飞呵呵的为非明河为非，
暗河为非，
通河，
为非三河那么我。
们，
这个妙见经啊没有现金嗯就，
是自信里的产生的这个要。
用，
五剑经他是黑呵呵的那与哪个配合合呢好宇非明
和宇非暗和宇非通和宇非在和到底是明暗从，
三四项当中到底和哪一个不合呢那么，
在这里用的和是和，
平的和也就是，
说先假设这个，
建信他还是有。
一个什么事物的他有本体的那么往，
下看啊若非民和则见，
与民必有，
编判啊如果这，
个见性和名相啊和。
呃，
不和啊非和那么啊见性和，
名相之间嗯必旦必然，
有这个边界线编判啊主切地，
关何处是民，
何处是剑那么你仔细观察啊哪边是名相哪，
边是见见性啊，
在建在名和四和编判嗯见相啊见性和民相令之间到，
底哪里是边判哪里是边界线啊佛接着说，
啊阿南若明记中必。
无见者则？
不相及如果在，
这个名相的范围，
内不存在见性的话。
啊这两者就不相及了啊自不知？
其名，
相所在那么见性就，
不知道这个名相的所在啊，
不知道名相到底在哪里，
判云何成那么这个边界线嗯又又怎么形成，
了啊彼暗与通其诸群，
山亦或者是这个，
暗象通象三相这个道理都是，
一样的哈啊佛接着说啊又妙见。
经，
非合合。
者为非明和为非暗合，
为非中合为非塞和这，
个妙见经，
啊还是我，
们的自信。
自信力产生的这个功用啊妙用啊，
就，
是见性啊也在这里叫，
见经啊这个和非，
合合者他不是非合合者那么这这？
一回嗯这回的和这是呃总合的合字哈为非明和
为非二合为非通和为非在合和这个四项不？
合那么这个时候指的是性质嗯，
它的见性的性质啊那下一，
句啊若非名和则见与名性，
相拐角如尔。
与名有不相处，
啊如果这个呃见性与与名非合，
他们他们之间的性质不通啊则与嗯则见，
与名性相拐角那两这者之间嗯性和向乖角它错开了性向都是，
不同的一个属性一个属相各不相。
干嗯他他就完全错改，
了无法相通那，
么如果厘米表不相，
处就像耳朵与光光明一样耳朵与，
明像一样耳朵是能听声音的啊声音，
是有静像和声像？
两种啊静和，
动动静两两种像啊那么眼睛，
是看光光。
明的有零二二项那么用耳朵是看不见明下暗暗响，
的这两者是那性质是不通，
的啊所以两不相处无，
法相处啊同样的道理见性和冥想不和他们，
的性质不相通的时候呢啊，
就无法无？
法见到无法见到名下了贱妾不知名相所？
在如何证明，
合肥合理嗯如果这个建信都不知道名校到底在哪里
的话如何甄明如何甄别如何知晓哦到底是合呢还，
是不合的道理呢啊最后一句啊彼岸与通结珠群山亦复，
如水这个案项啊通向与嗯三项啊都是一样的道理啊，
到这里，
是嗯把这个事，
项好与建性之间的飞呵，
呵一一合合这一段全部讲完了啊因。
为是四种不同的状态啊都给拆解开来给他讲完那，
么我们接着往下看，
哈嗯阿兰我忧，
为您一切浮尘朱幻画像当处出。
生随处灭尽幻望称象其性真伪嗯那，
我觉得零解换胡说啊然，
后呢你到现在，
还不明白哈一切浮沉你所看，
到的眼前所有景象周幻，
画像这都是幻画像哈都是假象当，
处出生随处灭尽当因缘合合之，
时他们会出现然后呢因缘善。
尽之时他们也会消失哈灭尽嗯，
幻望抽象，
啊这些都是给他们起的名相，
啊幻望都是希望的，
名，
下习近真为妙绝名体嗯，
他看到的。
一切妄想啊这个一切幻，
象哈他们真伪嗯他们真，
为是妙觉灵体其，
性真伪他们的本质上，
啊都是从这个常住真心妙觉，
灵体当中产生的啊也就，
是从我们的自信当中产，
生的啊我们，
看到的一切幻象都是从我们的自信。
当中产生的如是乃至五阴六，
路从十二处至，
十八界因缘，
和合虚妄有，
生因缘别离虚妄明灭啊如是乃至五音六路哈啊如此呃覆盖到五音
六种五音是色透。
响声识六路是引耳，
鼻舌身意十二处是？
六，
根加六尘啊十八界是六根六尘嗯加加上六十，
啊这叫十，
八界这都，
是因缘合合，
而生而且是虚妄有生的虚妄有？
生，
都是假象因，
缘别离虚妄，
明灭当因缘散尽。
的时候呢啊这个虚妄的名也会消失啊他们这个，
妄想啊会合这的这个幻境也会消失下一句啊殊不，
知嗯生灭去来本如来帐常住庙，
民不动周园妙真如性啊殊，
不知道众生都不知道这。
个生灭去来这个外部的环境的，
生灭去来包括我们。
肉身的生灭去来都，
是本如来，
葬常住庙，
民不动周。
园，
妙真如性啊这全是我们，
这个自信里产生的幻境啊就，
这么简单。
啊这个呃这么长的话这翻，
译过来其，
实指的就是自信，
都是自信，
里产生的唤醒啊再看。
下一句性真藏中，
除以去来迷，
雾生死了无所得性真，
藏还是自信啊啊，
在这里除以去来迷，
无生死在这自信当中啊除物，
去来呃对我们这个外，
界的环境的执着还。
有，
迷雾生死对生死当中，
迷雾也就是执着，
啊在这里。
轮，
转他并没有所得了无，
所得最终，
是什么都得不到的啊啊到这里这个性上辨析的部分就结束了啊下
，
面开始讲五音的部分啊我们下一期就，
再讲吧。
，
。